Fights normaux soient infinis par jour mais l'exp est réduite de manière exponantielle à chaque fight (se reset à Xh tous les jours) (genshin moment)
Si chaque fight -10% de restant et xp proportionnelle a la stamina dépensée -> début bcp consommé = beaucoup xp / fin pas bcp consommé = pas bcp xp (meta endgame = double compte = double compte osu = BANNED)
ou alors compte sur plusieurs jeux de rythme différents si la ressource est par jeu

Systeme de fight continu :
ne se cumule pas aux fights normaux, gagne un % de l'exp a chaque score submit et reduit les temps des trucs timegated

(A refléchir) :
Fight normal et fight continu réduisent tous les 2 du temps de truc timegated
Fight normal et fight continu possèdent un choix entre gagner de l'exp et réduire le temps (possiblement choisir des pourcentage de reward pour avoir une partie des 2)

Achievements -> rewards permanents (basé sur les hush-hush) genre passer une map ar11 od11 hp11

User level -> Gagne des bonus semi-linéaires selon les bonus / + de stamina max par level (gain constant)

Armure / Tenue = Pieces séparées avec des sets différents (bonus de set si X pièces equipées) 
    full set = un truc sinon rien
    2/3/4/5 pieces = un truc a chaque palier (ou augmentation du meme truc a chaque palier)
    Paliers en mode haut + bas = truc / tete + chapeau = truc

Accessoires / Bijoux = Pieces séparées avec des sets différents (bonus de set si X pièces equipées) 
    full set = un truc sinon rien
    2/3/4/5 pieces = un truc a chaque palier (ou augmentation du meme truc a chaque palier)
    Paliers en mode haut + bas = truc / tete + chapeau = truc

Arme = Pieces séparées avec des sets différents (bonus de set si X pièces equipées) peut etre 1 au début, pourquoi pas une deuxieme plus tard

Quid du powercreep? Quid de l'ancien BiS? Quid du fomo?

Powercreep de tout ce qui a des stats.

Waifus : 3 slots (1 arme 1 tenue 1 accessoire) + 1/2 gadgets 
    Consommables qui ne s'utilisent qu'une fois par waifu donnant des bonus permanents
    Système d'étoiles -> Toutes peuvent monter max meme si elles démarrent plus bas (commencent 2/3 star)
        Pourquoi pull 3 star et pas 1/2? Esthétique/notre waifu préférée/powercreep
    Pour monter soit duplicata de la waifu soit un item event/rare/limité qui le fait a la place
    Kit de sorts (passif + auto attack + spell + ult)

Qu'est ce qu'il y a à faire?
    Créer un compte + lien un compte d'un jeu de rythme
    Bannière limitée
    Bannière permanente
    Waifus de base au début (waifus qui couvrent tous les types de dégats)
    Fights (normal ou continu) + claim ou auto-claim
    Dungons (Fight un boss/ un ennemi) et tu fais des dégats en finissant la map proposée par l'ennemi de manière dynamique (peut etre debuffs par le boss/peut etre regen/peut etre combat limité par le temps x minutes pour le battre)
        Partie active (tu joue pour les aider et faire des dégats toi meme) (passif et ult)
        Partie inactive (tu fais la pom pom girl qui veut pas se friter) (passif et auto et spell)
        Principe d'un combat de dungon -> ex : 10minutes pour battre eugeo -> les waifus tapent avec leur partie inactive du début a la fin et tu peux les aider en faisant la/les map/maps proposée par eugeo 
            si tu réussis, tu fais des dégats et/ou ca active des passifs et/ou ults de 1 ou plusieurs waifus puis il te propose une autre map. 10min pour mettre ses hp a 0
            (Variantes : claims offensifs/défensifs, limité a 3 claim par fight ce qui crée une sorte de dmg check, conséquence tu passe au prochain set de maps proposés?)
            Buffs/Débuffs/Cleanse/Hard CC crées par les waifus, le boss, le user (via consommable et via claim)
    


Stats offensives pour les waifus :
    KAW = dégats psychiques
    STR = dégats physiques
    INT = dégats magiques
    LUCK = crit chance (200% crit = crit crit / 150% crit = crit + 50% chance crit) /// Tu peux crit tout sauf les débuffs recus
    DEXT = Augmentation durée buff/reduction durée debuffs
    AGI = Crit dmg (+ de dégats mais aussi potency buff/débuff)

Stats hors combat :
    KAW = maid café/concerts d'idol -> Thune
    STR = Minage de minerais -> Cristaux donnant les bonus permanents
    INT = Arbre de techno /// unlock content / % bonus a rechercher a l'infini / ressources générées en X temps
    LUCK = Plus de truc /// Plus de thune / Plus de cristaux ou plus de chance d'avoir plus rare / plus de ressources générées en X temps / plus de chance de meilleure qualité gadget / Plus de loot dans explo
    DEXT = Artisanat de gadgets
    AGI = Explorations (Matériaux pour artisanat et amélioration de waifu)


A faire pour moi :
Changer fight pour pouvoir select une waifu (avec barre recherche en lazy si j suis pas lazy)
Commencer la page inventory avec arme, tenue, accessoire, gadget, consommable




A changer dans back :

Dungeon modifier weights ->
Modifier a un id unique et les items de dungeons ont une variable tableau de Modifier qui contient leurs possibles rolls. <-

Item classe abstraite et instanciés en Equipment, UserConsumable, WaifuConsumable, Material

Material, UserConsumable et WaifuConsumable ont la propriété stackable et count, pas Equipment

Weapon, Dress, Accessory des classes dérivées de Equipment

Classe Set (id, name, modifiers) <-

Waifu <- Tableau d'Equipement

Banner <- tableau de weights?

fonction isAdmin() un peu globale?

Item (machin de base instanciable)
Equipement (dérivée de Item) : + id, piece (valeur de l'enum), objet de type Set


Shop & money
Obtenir money :
    Maid café -> money
    Fight continu -> (peut etre Limité par jour)
    login rewards
    daily quests
    Bonus de level up
    💳
Utiliser money : 
    Skins
    Upgrade Equipement (level 1 à 2 etc)
    Acheter items dans le Shop <------------------
    Acheter des couleurs pour le site 
    Dons aux autres gens

Choses dans le shop (money):
    Items consommables:
        Item pour reload un fight (X fois par jour max)
        Item pour obtenir de l'energie (X fois par jour max) (croissant)
        Potion de boost xp (fight non continu)???
        Potion de boost user xp???
        Potion de boost de dégats???

    Items permanents:
        Gadgets
        Equipement
        Titres
        Skins
        Boosts permanents d'exp ou d'autres machins (one time purchase)

    Misc :
        Un peu de gacha currency par jour (grosse somme d'argent) (in game + 💳)
        Music Theme
        Website Theme
        Background de donjon???
        Bannière sur le site sur le coté avec le perso préféré???

Choses dans le shop de gacha (avec la gacha currency):
    Acheter des pulls
    Achat de boite de sélection de waifu (100% chance d'avoir ce qu'on veut)
    Achat de boite de sélection de waifu (dans un pool donné) 2* 3* (si ta une waifu elle est enlevée du pool et puis a un moment t aura tout)
    Achat de duplicate de waifu
    Titres? (Titre JE NAIME PAS PULL DE WAIFU) (I PLAY FOR THE GAMEPLAY NOT FOR PNGS) (I CAME FOR WAIFU, STAYED FOR IMPROVEMENT) (I DONT LIKE NFTS) (PLEASE ADD MY FAVOURITE ANIME SERIES)
    Acheter un accès aux bannières en avant première (streams en avance des autres, vidéos etc) (95% evil (maybe 95% good?) never seen before in a gacha game)
    Accès à une ancienne bannière (durée d'1 jour le temps de pull until pity un truc que tu veux)
    //Modifier les chances de proba par compte (105% evil (can't be good)) (selling accounts 20% 3* chance on black market) (i spend 3h rerolling account until i get 20% 3* chance to sell the account)



Rewards unique dans un story mode (questlines once per user with the last quests not being targeted at mrekk level because if you make last quest to do a 2k pp play it's gonna be hard to get)
Dans ce story mode, il pourrait aussi servir de tutoriel pour ce qui existe dans le site

Inventaire Equipement : limite à 500 ou 1000 (pour pas avoir un user avec 543545436435463 items d'Equipement)






Pas de système de spells
Pas de système d'upgrade d'équipement
Pas de système d'étoiles?
Pas de système de quêtes ?


star rating multiplicator   : (2 + e**(0.45*x))/3.57
acc multiplicator           : (x^2)
drain time multplicator     : ((x^0.4)/1.18)
combo multiplicator         : (x^0.15)


Spent energy scale with fight drain time
Ask for energy when fighting

Login reward ? 
1 -> 5
2 -> 5
3 -> 5

1k => 2600h (8*)        x1.5
10k => 1500h (7*)       x2
100k => 500h (6*)       x3


5 fights par jour de 4m ? => 20m de jeu par jour
average player's fight
5.5 *
90% acc         => 20m de fight = 500XP
20% max combo


les 20m suivants => 20m = 125XP

1 mois => 10h => 500*3*10 = 20 000XP (+bonus divers...)

1-40 => 20kXP
lvl => 50 + 10*lvl + 0.5*lvl^2

T1      Lv. 20
low T2
high T2 Lv. 40


user lvl 15 après un mois

10XP par fight, 150 fights
1500XP


Stats : 

10lvl base.

AGI DEX x2 stat weight
Luck x4 stat weight
max base stats for lvl 100 : 2000




fights
donjons
activitées 
    maid cafe => argent
    luck => plus de trucs
    //minage => crystaux => stats flats
    //int => arbe de techno
    //dext => gadgets 
    //agi => exploration (mat pour gadget)




lambda


T1
T2
T3
T4
T5